Nota Importante:
- Todas las entidades tienen fecha de creación y fecha de última actualización. Siempre se actualizan con la fecha del sistema.
- Los servicios usan repositorios, no otros servicios.
- El repositorio debe buscar el objeto completo. Luego el servicio filtra lo que necesita

Para el login:
FRONT: 
login.html y
login.js:
1- pega a un server con user y pass 
2- si fue ok, 
	1. guarda el token en localstorage (bd dentro del navegador)
	2. redirige a index.html

login.html y register.html (nos lo da maxi) pega al servidor de usuarios, y el server devuelve un token. (lo hacemos nosotros)  
Si la pegada es privada, agrego el token. Sino, no.
get user info (token) devuelve el id, mail y blabla (copiamos de github)

BACK:
request.js: hace todas las peticiones al backend
- 401: REDIRIGE A LOGIN HTML

SERVIDORES:
- SERVIDOR DE USUARIOS:
- BACKEND EN GO

2. Operaciones sobre las Entidades
	CRUD de Productos, Camiones y Clientes
	Pedido
		Los pedidos se inician en estado PENDIENTE y pueden ser marcados como CANCELADOS.
		Un operador valida manualmente si hay suficiente stock para iniciar el envío. Si hay suficiente stock, el pedido se marca como ACEPTADO, pero el stock no se descuenta de inmediato. No se puede cancelar un pedido una vez que ha sido aceptado.
		Envíos
		Un conductor de un camión puede seleccionar pedidos aprobados y generar un nuevo envío. El envío comienza en estado A DESPACHAR.
		El estado del envío cambia a EN RUTA cuando el camión inicia el viaje. El conductor puede hacer múltiples paradas, registrando la ciudad y los kilómetros recorridos.
		Cuando llega a destino, el envío se marca como DESPACHADO. En este punto, se descuenta el stock de los productos enviados y el pedido se marca como ENVIADO.

3. Informes para Gerencia

	Lista de Productos con Stock Bajo
		Se puede filtrar por tipo de producto.
	Lista de Pedidos
		Se puede filtrar por código de envío, estado y rango de fecha de creación.
	Lista de Envíos
		Se puede filtrar por patente de camión, estado, ciudad (última parada) y rango de fecha de creación.

4. Resumen para Gráficos

	Pedidos
		Mostrar cantidades por estado.
	Envíos
		Mostrar cantidades por estado.
	Beneficios
		Calcular montos totales en un rango de fechas (suma de pedidos y resta de costos de envío).

5. Notas Técnicas
	Generar un contenedor de MongoDB para la base de datos.
	Desarrollar una aplicación en GoLang para la API.
	Implementar una aplicación HTML para la interfaz de usuario.
	Cumplir con la estructura de archivos vista en clases en la API.
	Evitar el uso de tipos de datos nativos en los parámetros.
	Aplicar cuidado especial en el estilo de código.
	Agregar todas las validaciones necesarias en todos los servicios.

6.HTML
	CRUD	
		Productos
		Camiones
		Clientes

7. Resumen
	-Producto
		Alta 
		Baja 
		Modificacion
		Listado
		Lista de productos con stock menor al mínimo. Se puede filtrar por tipo de producto.
	-Camion
		Alta 
		Baja 
		Modificacion
		Listado	
	-Pedido
		Alta (estado Pendiente)
		Cancelacion (estado Cancelado)
		Aceptar pedido
		Lista de pedidos. Se puede filtrar por código de envío, estado, rango de fecha de creación.
	-Envio
		Generacion envio (DESPACHAR)
		Mover pedido (ENVIAR)
		Agregar parada (validaciones)
		Cambio estado envio (En Ruta, Envio Despachado, Pedido enviado)
		Lista de envíos: Se puede filtrar por patente de camión, estado, ciudad (última parada), rango de fechas
	-Reportes
		Endpoint Graficos





